Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Obrigado
por deixar o passado para trás
e dando-me uma boleia
Tu
O que está a fazer na Four Seas Tower?
Se isso for inconveniente para si.
Pode deixar-me na estação de metro ali em frente.
Eu consigo chegar lá sozinho
Está tudo bem
Está a caminho.
Ainda não me contou
O que te leva lá?
Vou trabalhar
O meu chefe
é apenas um
estúpido
pequeno bastardo
Obrigado
Convido-te para jantar hoje à noite
Desculpe, desculpe
Por que razão está aqui?
Eu sou
O novo
Presidente
Assistente
Este é o nosso presidente.
Olá, Presidente.
Sou o Rico, da área de Marketing.
Bom
Vamos começar a reunião.
Hoje, vocês os dois
ambos estão atrasados
Não deixe que volte a acontecer.
Espere um minuto
Qual é a sua situação?
Quando veio para
A nossa empresa quer ser assistente?
Primeiro dia de trabalho
O período de liberdade condicional ainda não terminou.
Reunião
Rápido
Rico
Também apanhou alguns, né?
Depressa, faça-o imprimir mais.
A casa de banho da aldeia está sem papel higiénico há tempos.
Rico
O que acha deste plano?
Está tudo bem.
Apenas estes poucos pontos
Desculpe, desculpe
Desculpa
O presidente está aqui, o presidente está aqui.
Isso não está certo.
Porque é que o chefe está sentado aqui?
Estranho
Olá pessoal
Hoje
conteúdo da reunião
é discutir com o
colegas de Marketing
juntos sobre
Fornecimento de produtos do 3º e 4º trimestres
e marketing
Assim, primeiro
Vamos convidar o Asher.
para apresentar o fornecimento do produto
No terceiro e quarto trimestres
Existem muitos festivais.
Planeamos baseá-lo nos temas das transmissões em direto do festival.
e lançar alguns alimentos especiais.
Quanto à série de comidas tradicionais que está na moda, a Heritage Food
Planeamos escolher
Grupo Alimentar Paoda
Xiaolongbao e Shaomai
Um problema tão evidente
Não consegue ver?
Compreendido
Comida Tradicional
Essa é uma abordagem muito boa.
Possui pontos fortes
Possui destaques
E é delicioso.
Eu gosto muito de o comer.
Esse idiota
Tem alguma?
Ideias?
Bom dia a todos.
No que diz respeito ao plano de operação do produto,
Eu tenho alguns
menor
objeções.
Será este ainda o Galileu dominador que eu conheço?
Não é o seu primeiro dia de trabalho?
Que objeções poderia ter?
O que sabe?
A comida tradicional do Grupo Paoda é realmente muito boa.
mas os seus métodos de produção são completamente diferentes.
Mantiveram apenas a semelhança superficial.
mas esqueci-me completamente disso
a sua alma interior.
Portanto, a minha proposta é
mudar para uma empresa diferente.
Eu não esperava este gajo.
ter feito uma pesquisa realmente completa.
O que acha?
Concordo plenamente com a sua ideia.
Penso o mesmo que tu.
Exatamente como eu pensava,
este presidente incompetente
Isso levará definitivamente a empresa à falência.
Quanto à série de sobremesas,
Planeamos dar continuidade à nossa cooperação com
Grupo Mizhi.
Não.
Produtos do Grupo Mizhi
De facto, vendeu bem no passado.
mas a sua recente série de chocolates emblemáticos
Possui uma embalagem medíocre e antiquada.
Não corresponde ao nosso Four Seas.
jovem recém-proposto
e uma identidade de marca divertida.
Além disso,
substituíram o creme de leite original.
com creme vegetal barato.
Então,
Qual a sua opinião?
Eu também acho
Não é adequado.
Depois podemos mudar para outro.
Por exemplo,
Sobremesas de Taoyuan.
A Taoyuan Desserts aumentou os seus preços este ano.
E depois há
Grupo Lexiong.
O processo judicial de Lexiong sobre segurança alimentar ainda está em curso.
A credibilidade deles é baixa.
Este gajo é ousado demais.
Perante tanta gente,
desafiando diretamente o seu próprio chefe.
Impressionante, impressionante.
Ele fez aquela tartaruguinha.
Parece um completo fraquinho.
Quanto a mim,
Também reuni ideias operacionais.
Para outros produtos no terceiro e quarto trimestres.
Gostaria de as partilhar com todos.
Em primeiro lugar,
Devemos garantir o uso de natas.
Desta forma, podemos reter
a maioria dos nossos utilizadores.
Então,
Ele não é bonito?
Na verdade, acho que
este pequeno assistente é mais
lindo.
Pequeno assistente,
Não acha que ele fala demais?
Nosso
Grupo dos Quatro Mares
Precisa de um assistente direto como ele.
Pare de discutir.
Estes dois
Não entendo nenhum dos dois.
Então,
A minha atuação não foi má, né?
Há poucos instantes, a situação era bastante intensa.
Ainda bem que o nosso trabalho de equipa foi tranquilo e sem problemas.
Não achei que tenha sido nada pacífico.
Então,
Porque é que Xin Tong está na nossa empresa?
Xin Tong é Rico.
Você sabia?
Eu não sabia.
Eu não te pedi para investigar?
Não consegui descobrir.
Então porquê?
Não quer que ela saiba?
Que é o presidente?
Irmã, eu cumpro as minhas promessas.
Vou oferecer-te um almoço bem farto.
Está sorrindo.
Esse seu sorriso não é normal.
Estou a sorrir?
Sim.
Felizmente
e de forma assustadora.
Wen Pei'an,
Estou a dizer-lhe com certeza,
Está em apuros.
Olá.
Então,
Trabalhador incansável?
Panela quente caseira.
Será este o grande jantar que prometeu?
E esta é a versão atualizada.
Sente-se, depressa.
Cheire.
Não tem um bom cheiro?
Não é especialmente perfumado?
Tu
Porque é que apareceu de repente no nosso Grupo Four Seas?
Para ser presidente?
Não.
Para ser assistente do presidente.
A sua família não é super rica?
Eu sou.
Não me diga.
Deixe-me adivinhar.
Deve ser...
O seu pai deu-lhe algum tipo de missão.
Diz-me.
Wen Pei'an,
Precisa de encontrar uma namorada.
para herdar o negócio da nossa família.
Então,
Encontraste-me para ser tua namorada de contrato,
e está a manter-se discreto no Four Seas Group.
aprender,
então volte
e assuma o controlo do seu próprio grupo.
Certo?
Certo.
Este Grupo dos Quatro Mares
Deve ser o seu concorrente.
Está aqui como um infiltrado.
Para aprender,
principalmente para aprender.
Bom, escolheu uma hora muito má.
O nosso recém-nomeado presidente
é claramente apenas um
Um falhado sem esperança, que não tem jeito.
Estar ao seu lado,
Não vai aprender nada.
Então,
Qual o sabor?
Nada mau, certo?
Desde que seja delicioso.
Quanto a mim,
há algo
Gostaria de lhe pedir algo.
Avançar.
Enquanto estiver ao meu alcance,
Com certeza vou ajudá-lo.
Conhece Qi Xing?
Quer dizer que
Qi Xing, celebridade da internet?
Sim.
Quero que me ajude a persuadir aquele pequeno desgraçado.
para assinar este Qi Xing,
ou pelo menos
Fazer algumas transmissões em direto com ela.
O que diz?
Mas ouvi dizer que ela
Vive no estrangeiro durante todo o ano.
Não é só uma questão de apanhar um avião?
Olha só para ti,
Já está bem ali.
como assistente do pequeno bastardo.
Quando tiver tempo, ajude-me.
Interceder por si.
Sobre este assunto...
Aguarde um instante.
Qi Xing está de volta.
O que está errado?
Aquele pequeno desgraçado está à sua procura.
Bem,
Então deve comer rápido.
Ele guarda muito rancor.
Não seria bom ofendê-lo.
Ela é realmente muito bonita.
Tão lindo.
Boa sorte.
Será que o Wen Pei'an sabe que eu voltei?
Claro.
Cada movimento seu
está sob o seu controlo.
Então deve estar muito nervoso.
Afinal,
Sou a tua pequena némesis.
Porquê voltar agora?
Será que ela está a planear causar problemas novamente?